Armaan, kejahatan harus dihukum.
Lupakan Preesha.
Kamu tidak bisa memilikinya
lagi dalam hidupmu.
Aku tahu ini akan sulit bagimu.
Namun menjauhkan diri darinya akan
membantu Anda terbiasa dengannya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Kita semakin terlambat.
Avni..
- Ayah, kamu akan membawa ibu kembali, kan?
Anda berjanji bahwa Anda akan melakukannya.
Pria tampan itu juga mengatakan
bahwa dia akan segera kembali.
Itu tidak akan terjadi, Avni.
Mengapa kakek mengatakan itu?
Tidak sayang.. Dia memarahiku..
Itu karena aku tidak melakukan
sesuatu yang dia suruh.
Benar, Paman?
Melihat?  Jangan bersedih.
Jangan menangis, oke?
Pergilah dengan pengasuhnya.
Mainkan permainanmu.
Anda menikmatinya, bukan?
Pergilah, jangan menangis..
Ayo, Avni.
Paman, apa itu tadi?
Apakah itu cara
berperilaku yang benar?
Dia hanyalah seorang anak kecil.  Dia
tidak dapat memahami hal-hal seperti itu.
Tapi kita harus memberitahunya,
Armaan bahwa Preesha
tidak akan kembali.
Lebih baik dia memahami hal
ini lebih cepat daripada terlambat.
Haruskah kita pergi sekarang?
Jangan terlalu banyak berfikir.
Kita sudah terlambat
ke pengadilan.
Gangguan!
Halo!
Pak Desai, apa yang terjadi?
Apa masalahmu?
Saya pikir Anda mampu
dan profesional tetapi
tidak, Anda telah
membuktikan bahwa kami salah.
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk melakukan pekerjaanmu?
Untuk terus memberi saya kabar terbaru?
Apa status pekerjaan kami
yang seharusnya Anda lakukan?
Pembaruan apa yang Anda miliki?
Anda belum menelepon saya sekali pun!
Biarkan aku bicara.
Saya telah berpikir untuk menelepon
Anda selama beberapa hari.
Tapi aku tidak melakukannya karena
aku ingin memberimu kabar baik.
Apa itu?
- Pekerjaan sudah selesai.
Akhirnya!  Terima kasih banyak!
Satu hal terakhir yang
masih harus dilakukan.
Setelah saya mendapatkan
sampel DNA dan sidik jarinya..
Setelah itu selesai
pekerjaan akan berakhir.
Saya akan menghubungi.
Saya akan segera mengirimkan sampel
DNA dan sidik jarinya kepada Anda.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Beri tahu saya.
Apa yang dia katakan?
Ini adalah kabar baik.
Pekerjaan kita hampir selesai.
Sebentar lagi, kita akan selesai.
Ya akhirnya!
Mari kita beri dia bayaran setelah
pekerjaannya selesai kali ini.
Aku benar-benar tidak percaya pada pria itu.
- Aku tahu.
Mari kita lihat apa yang ada di TV!
'MS.  Preesha Thakur,
tersangka utama'
'saudara iparnya,
pembunuhan Devika Thakur'
'ada sidang di
pengadilan hari ini.'
'Untuk menontonnya,
tonton terus Fast News.'
Terakhir, musuh bebuyutan kita, Preesha
telah ditangkap karena
tuduhan pembunuhan.
Keberuntungan berpihak pada kita!
Semuanya berjalan
sesuai keinginan kami.
Preesha akan terjebak
dalam tuduhan pembunuhan ini
dan Rudra akan terjebak
dalam upaya menyelamatkannya.
Mereka bahkan tidak akan
tahu apa yang akan kita lakukan.
Syukurlah ibu Sharda dan
ibu Sulochana tidak ada di sini.
Saya tidak perlu membuat alasan
untuk menghadiri sidang Preesha.
Salam, Pak.  Nyonya telah
memberikan sari ini untuk dicuci kering.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Karena Bu tidak ada di sini.
Baiklah, taruh di sana.
Baiklah.
Tunggu sebentar, Pak.
Ya..
Kami menemukan
ini tersangkut di sari.
Apa ini?  - Jepit rambut.
Itu pasti milik ibumu.
Ini..
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini mungkin..
Ini tidak mungkin..
Sayang..
Kamu akan baik-baik saja.
Punya iman.  Lord Venkateshwara
akan memperbaiki segalanya.
Kamu tidak bersalah, sayang.
Juga
kami telah menyewa
pengacara terbaik untuk Anda.
Dia akan segera
menyelamatkanmu dari ini.
Apakah kamu mencari Rudra?
Dia tidak datang.
'Bagaimana dia bisa?'
'Aku sudah sangat menyakitinya.'
'Aku menghancurkan hatinya.'
'Dia tidak akan pernah datang kepadaku lagi.'
Armaan, oke?
Armaan.
Semangat.
Kami di sini untuk keadilan Devika.
Agar pembunuhnya dihukum.
Jadi itu dia.
Hanya itu yang
perlu kita khawatirkan.
Bagaimanapun, kita telah
kehilangan banyak hal
dengan menjadi emosional.
Tapi tidak lagi.
Jadi, bergembiralah.
Biarkan proses
pengadilan dimulai.
Terima kasih, Tuanku.
Ini adalah kasus pembunuhan
Nona Devika Thakur.
Devika Thakur adalah
salah satu gadis yang
jatuh cinta dengan
seseorang seperti kita semua.
Dia memercayai seseorang.
Dia mencintai adik iparnya
dan sebagai balasan
cintanya dia dihukum mati.
Dan itu juga, di hari
terpenting dalam hidupnya.
Itu pada hari
pernikahannya, Tuanku.
Yang mengubah
pernikahannya menjadi duka dan
mengganti pakaian
pernikahannya menjadi kain kafan
penjahat berbahaya
dengan wajah polos ini
tidak lain adalah
saudara iparnya!
Nyonya Preesha Thakur!
Yang Mulia, Ny.
Preesha Thakur-lah
yang membunuh Devika Thakur!
Dan saya mempunyai lebih dari
cukup bukti untuk
ini dan para saksi.
Halo.  Ya, Inspektur.
Apa!
Bagaimana Anda bisa salah
menaruhkan bukti penting seperti itu!
Bagus.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Anda telah memberi saya kabar baik!
Ini adalah kabar baik.
Terima kasih banyak.
Ya, aku datang kepadamu.
Aku akan kesana.
Mama!  - Ya!  - Kamu tahu apa!
Itu panggilan inspektur dan
Anda tahu apa yang dia katakan?
Apa?
- Preesha itu bisa dibuktikan tidak bersalah.
Benar-benar?
- Ya, dia punya bukti.
Preesha tidak akan tinggal di penjara.
Dia akan keluar.
Preesha akan keluar dari penjara.
- Terima kasih Tuhan!
Tapi bukti apa yang mereka dapatkan?
Mereka menemukan
sepotong sari di tangan Devika.
Menurut para ahli forensik
potongan sari itu mungkin
milik pembunuh itu.
Dia akan mengenakan sari itu
ketika pembunuhan Devika terjadi.
Dan bagian terbaiknya
adalah potongan sari itu
tidak cocok dengan
milik Preesha!
Artinya, sari itu pastilah
milik pembunuh itu!
Bu, mereka memeriksa
rekaman CCTV lagi.
Mereka mencari tahu siapa
yang mengenakan sari itu.
Saya juga pergi ke sana.
- Bagus.
Itu berita bagus, sayang.
Preesha akan dibebaskan, sekarang.
Anda marah pada Preesha, bukan?
Anda merasa saya terlalu
memikirkan Preesha.
Itu yang kamu katakan padaku,
kan?  Tapi Bu, sudah kubilang Preesha
tidak bersalah.  Dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Lihat, dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya harap Anda mempercayai Preesha, sekarang.
Ya.
Tapi dia tidak akan
mendatangimu, kan?
Saya mendapatkan pakaian
saya dari dry-cleaning.
Aku akan menyimpannya di dalam.
Yang mulia.
Saya ingin memanggil
saksi pertama saya.
Dia adalah penata rias
siapa yang menyiapkan Devika
Thakur untuk pernikahannya!
Izin diberikan.
Anda bisa meneleponnya.
Saya hanya akan mengatakan kebenaran
dan tidak ada yang lain dari kebenaran.
Namamu?  - Komal Singh.
Bu Komal, tolong
beritahu pengadilan apa
yang Anda saksikan
pada hari Devika dibunuh?
Nah, hari itu, setelah
Bu Devika bersiap-siap
Saya hendak kembali
dan setelah turun
Saya ingat bahwa
peralatan rias saya tertinggal.
Jadi, ketika saya kembali ke
kamarnya untuk mengambilnya
Saya harus menunggu di luar.
- Kenapa begitu?
Karena saya melihat
Bu Preesha ada di dalam.
Dia sedang bertengkar
dengan Bu Devika.
Apakah itu hanya
pertengkaran atau pertengkaran?
Sebuah perkelahian!
Mereka berdua benar-benar
marah satu sama lain.
Mendengar pertengkaran mereka,
saya pikir tidak benar masuk ke dalam.
Itu sebabnya, saya baru
saja kembali dari sana.
Yang Mulia, ini
membuktikan Nyonya Preesha
Thakur bertengkar
dengan Devika Thakur.
Itu juga, di hari pernikahannya.
Saksi Anda.
Terima kasih.
Jadi, kamu bilang Devika dan Preesha sedang bertengkar.
- Ya.
Apa kamu yakin?
Apakah Anda menyaksikannya dengan jelas?
Ya, saya telah
menyaksikannya dengan jelas.
Mereka hanya bertengkar
dan Bu Devika cukup marah.
Jadi, Anda tidak
menyaksikan Nona Preesha
membunuh Nona Devika.
TIDAK.
Dan apakah kamu melihatnya
menggantung tubuh Devika?
Tentu saja tidak.
Yang Mulia, kalau dia belum
pernah menyaksikan hal
seperti itu, bagaimana
kesaksiannya bisa dipertimbangkan?
Ini semua adalah
cerita yang dibuatnya.
Tapi cerita ini akan
terbukti benar, Tuanku.
Kapan kita akan
mencocokkan waktu kejadian ini.
Menurut laporan forensik
waktu kematian
Devika adalah antara
pukul 10.10 malam.
sampai 10.20 malam.
Itu membuktikan
Preesha Thakur adalah
orang terakhir yang
bertemu Devika Thakur.
Dia bahkan berkelahi
dengannya di sana.
Keberatan dipertahankan.
Kesaksiannya dapat
diterima di pengadilan
dan ini penting untuk kasus ini.
Silakan lanjutkan.
- Tidak ada pertanyaan lagi.
Yang mulia
sekarang, saya ingin
memanggil saksi saya
berikutnya yang merupakan
anggota tim forensik.
Izin diberikan.
Anda bisa meneleponnya.
Silakan datang.
'Ayah, Bu, aku minta maaf.'
'Kalian berdua harus
menanggung semua ini karena aku.'
'Mengapa kalian berdua datang ke sini?'
'Rudra belum datang ke sini.'
'seandainya dia ada di sini'
'dia pasti sedang bersamamu.'
'Dia akan menghiburmu.'
'Sekarang, aku telah kehilangan dia, selamanya.'
'Oh Tuhan!'
'Tolong kelola ibu dan ayahku.'
Sari saya robek?
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Bagaimana mungkin?
Biarkan saya memeriksanya.
Ini tidak robek sama sekali.
Tidak apa-apa.
Lalu, mengapa Rudraksh berkata
potongan sariku
ditemukan di tangan Devika.
Karena aku berbohong!
Ya!
Aku berbohong agar aku
bisa mengetahui kebenarannya.
Dan itu dia.
'Aku telah menemukan kebenaranmu!'
'Tuan, tunggu sebentar.'
"Kami menemukan ini
tersangkut di sari, Tuan."
'Apa ini?
- Itu jepit rambut, Tuan.'
"Itu akan menjadi milik Nyonya."
'Yang ini..'
'Bagaimana mungkin?'
'Tunggu.'
'Ya pak.'
'Yang ini..'
'Kau ingat sari mana
yang ditempel ini?'
'Saya tahu, Tuan.
- Kalau begitu tunjukkan padaku.'
'Tunjukkan padaku yang mana..'
'Bagus.  Anda boleh pergi.'
'Rudra, apakah tukang cuci
membawakan pakaian kering?'
'Rudra.'
'Rudra, apa yang terjadi?
Dimana kamu hilang?'
'Aku menanyaimu sesuatu.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Semoga semua baik-baik saja.'
'Bu, ini..'
'Jepit rambut ini..'
'Petugas laundry
memberiku yang ini.'
'Aku mendapatkan ini di sari itu.'
'Jepit rambut siapa ini?'
'milik Devika.'
'milik Devika?'
'Ini jepit rambut Devika?
- Ya.'
'Dia mengenakan ini
pada malam pernikahan!'
Bagaimana sarinya bisa masuk ke
dalam sariku?  Apakah kamu yakin itu?
itu milik Devika?
- Ya, Bu, saya yakin.
Saat dia mengirimiku foto pada
hari pernikahan, dia memakainya.
'Devika'
'Devika!  Kenapa dia meneleponku?'
'Halo.
- Apakah kamu marah?- Marah?  TIDAK.'
'Tidak.- Kamu datang menemuiku
dan aku tidak mengizinkanmu.'
'Aku minta maaf, Rudra.  Tapi apa
yang bisa saya lakukan?  Dikatakan '
'Jika kedua mempelai
bertemu sebelum menikah'
'itu tidak menguntungkan.'
'Tidak apa-apa.  Kamu sudah
memberitahuku itu sebelumnya, jadi..'
“Tapi aku merasa tidak enak sekarang.”
'Aku ingin melihat dan bertemu denganmu.'
'Aku akan datang ke sana suatu saat nanti.  Anda bisa melihatnya.
- TIDAK.'
'Saya tidak sabar.  Itulah masalahnya
dengan saya.  Saya punya ide.'
'Tidak apa-apa jika kita tidak
bisa bertemu sebelum menikah'
'kita bisa bertemu satu
sama lain.- Apa maksudmu?'
'Maksudku, kita bisa mengirim foto selfie.'
'Dengan cara ini, kita bisa
bertemu satu sama lain.- Selfie.'
'Jika kamu tidak mengirimiku foto
selfiemu, aku akan merasa kamu marah.'
'Oke, aku akan kirim.- Baiklah, aku
juga akan kirim.  Oke.  Selamat tinggal'
'Kirimkan selfie-mu padaku.'
Saya punya fotonya.  Coba lihat.
Dia telah mengirimku.
Pinnya sama, tapi kok
bisa ada di sari saya?
Di sari manakah Anda melihatnya?
- Sari biru ini.
Ini sari Sulochna.
Dia memakainya di pesta pernikahan.
Artinya saat Devika masih hidup
Bu Sulochna pergi
menemui Devika.
Mungkin.  Kalau tidak, bagaimana
ini bisa dimasukkan ke dalam sari?
Kenapa dia tidak
memberitahuku hal sebesar itu?
Jika dia pergi menemuinya maka..
Apa dia yang melakukannya pada Devika..
- Tidak, bagaimana itu bisa terjadi?
Sulochna tidak akan melakukannya.
Kenapa dia harus melakukannya?  Dia
bahagia untukmu dan Devika.
- Tidak, Bu.  Ada sesuatu
kalau tidak, semua ini sudah terjadi
sejak lama, lalu kenapa dia tidak
menceritakan hal ini kepadaku sampai
sekarang?  Kenapa dia menyembunyikannya?
Hanya ada satu cara
untuk menemukannya.
Aku tidak pernah bisa
membayangkan hal itu pada ibuku
akan menyembunyikan hal sebesar itu
dariku.- Aku belum melakukan apa pun
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
- Benar-benar?
Tidakkah kamu mengetahui apa yang kamu
sembunyikan?  Apakah kamu tidak melakukan apa pun?
Lalu mengapa kamu datang
ke sini untuk memeriksa sarinya?
Dan ini.  Kenapa jepit
rambut ini ada di sarimu?
Devika memakai ini saat
dia menjadi pengantin.
Kenapa ini ada di sarimu?
Katakan padaku, kenapa ini
bisa ada di sarimu?- Aku tidak tahu.
Itu mungkin sudah datang.. Saya tidak tahu
tapi kenapa kamu bertanya
padaku seperti ini?- Benarkah?
Ya.- Karena kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Lihat saya.
Anda akan menambah
masalah Anda dengan berbohong.
Katakan padaku apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu tidak pergi menemui Devika?
Anda membunuhnya, bukan?
Anda bertanggung jawab
atas kematiannya, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jangan sembunyikan apa pun.
Bukankah kamu pergi menemuinya?
Anda telah membunuhnya, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda melakukan otopsi Devika?
- Ya, aku melakukannya dengan timku.
Tolong beritahu pengadilan apa
yang Anda temukan saat memeriksa.
Saat kami memeriksa tubuhnya,
kami melihat ada luka di tubuhnya
lehernya, area yang
sangat sensitif karena
menghubungkan tulang
punggung ke leher.
Dia meninggal karena
lehernya patah karena cedera itu.
Bisakah Anda memberi
tahu kami detail cederanya?
Tentu.  Hal ini dapat terjadi karena
dua alasan.  Pertama, seseorang
mendorongnya dari depan dan
sebuah benda tajam mengenai tempat itu
karena itu lehernya patah.
Apa alasan kedua?
- Jika seseorang memukulnya di tempat itu
dengan benda tajam
dari belakang karena itu
tulangnya patah dan
dia meninggal di tempat.
Itu berarti kematiannya dikonfirmasi
dalam kedua kasus tersebut?- Ya.
Oke.  Ada lagi?- Kami
mendapat beberapa partikel kulit
dari kukunya yang cocok
dengan kulit Preesha Thakur.
Ini membuktikan bahwa Devika dibunuh
oleh Preesha.- Keberatan, Tuanku.
Bekas kulit bisa muncul di
kuku dengan berbagai cara.
Mereka tinggal di rumah yang sama.
Bagaimana ini membuktikan
bahwa bekas kulit
datang saat dia membunuhnya?
- Hal ini terbukti sebagai forensik
para ahli memberi tahu kami bahwa Devika
didorong dan Preesha yang melakukan itu.
Ketika Devika mencoba memegang tangan
Preesha untuk menyelamatkan dirinya, dia
mendapat goresan dan dia tidak memegang
tangannya.  Dia membiarkannya jatuh.
Karena itu dia melukai
lehernya dan meninggal.
'Apakah kamu tidak sadar bahwa Rudraksh
adalah mantan suami Preesha?- Tidak.'
'Yang Mulia, inilah
motif pembunuhan ini.'
'Dia membunuhnya untuk menyembunyikan kebenaran
dan perselingkuhannya yang tidak sah.'
'Tolong katakan.  Jangan sembunyikan
kebenaran.  Apa yang kamu lakukan?'
"Aku belum membunuhnya."
'Aku menuntutmu, bahwa
pembunuh berdarah dingin ini'
'harus diberi hukuman berat.'
'Itu membuktikan bahwa Preesha
Thakur membunuh Devika dan'
'berdasarkan penilaianku,
aku menghukumnya'
'dan itu..'